គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
"ស្នេហាចាប់ផ្តើមនៅក្នុងពិភពនៃ If"
(ភាគទី 6)
(មួយឆ្នាំមុន)
អំពីគាត់...
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្គាល់​គាត់​ច្បាស់​ទេ។
កាណូ។
អ្នកមើលទៅព្រួយបារម្ភ។
ហ៊ឺ?
អូ... អរគុណ។
ភ្នែក?
ខុស។
វា​ត្រូវ​បាន​អាន​ថា Ogami។
អ្នកមិនស្គាល់ឈ្មោះ
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកផង។
គិតថាអ្នកពិតជាមិន
ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗ
ហើយអ្នកប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្តនឹងវាទេ
ប៉ុន្តែចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ អ្នកនឹងចូលលក់ហើយ។
ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នាឲ្យបានល្អ។
ខ្ញុំចង់ជួយគាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនៅពេលនោះ។
កាណូ។
អំពីគម្រោងនោះ យើងមាន
កិច្ចប្រជុំមួយកាលពីម្សិលមិញ
ចង់ធ្វើការលើសម្ភារៈជាមួយគ្នាទេ?
អូ! ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
លើពួកវារួចហើយ។ ជិតរួចរាល់ហើយ។
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំអាចទៅកិច្ចប្រជុំបន្ទាប់ដោយខ្លួនឯងបាន។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងមិនអីទេដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
គាត់គ្រាន់តែបន្តដោះស្រាយ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង ដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
គាត់បានធ្វើការដោយខ្លួនឯងដល់ឆ្អឹង។
ហើយដោយសារតែរឿងនោះ...
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាគាត់បាន
ឈានដល់ចំណុចបាក់ទឹកចិត្តរបស់គាត់រួចហើយទេ។
អ្នកមិនអាចពន្យារពេល
ថ្ងៃផុតកំណត់បែបនេះបានទេ។
វាបង្កបញ្ហាច្រើនដល់យើង។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជា Ogami សុំទោស?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ...
កាណូ ជាប់គាំងទាំងស្រុងហើយ...
វាជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំ
បានឃើញគាត់បែបនោះ។
ក្នុងនាមជាមិត្តរួមការងាររបស់គាត់ ខ្ញុំ
ត្រូវតែមើលថែគាត់។
ទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានទុកការងារនោះឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីសុំទោស។
ដៃរបស់គាត់... វាត្រជាក់ដូចទឹកកក។
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនោះទេ។
តើខ្ញុំអាចឲ្យអ្នកទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខូចមោទនភាពរបស់ Kano។
ដូច្នេះ ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាគ្រាន់តែមើល
គាត់ពីចម្ងាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ហើយ Kano-san ហាក់ដូចជាមិន
មានគោលដៅលក់ណាមួយឡើយ។
តំណែង​បច្ចេកទេស​លក់​នោះ...
ហាក់ដូចជាងាយស្រួលណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហ៊ឺ?
អ្នកគិតថាគាត់ងាយស្រួលមែនទេ?
គាត់ត្រូវបានផ្ទេរដោយការជូនដំណឹងខ្លីមួយ
ប៉ុន្តែគាត់ដោះស្រាយការងារទាំងអស់របស់គាត់
ដោយខ្លួនឯង ហើយធ្វើការងារបានល្អណាស់.
គាត់ធ្វើការខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែ...
ចំនួនមនុស្សដែល
យល់ពីរឿងនោះអំពីគាត់...
គឺតូចពេក។
ខ្ញុំបានឮថាមាន
បញ្ហាខ្លះជាមួយ Ibushi-san។
វាជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ Ogami។
គាត់​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់ ដែល​ជា​រឿង​កម្រ​សម្រាប់​គាត់...
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែសម្រាប់ការលួងលោមក៏ដោយ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយគាត់ឱ្យសម្រាកបន្តិច។
(អ្នកនឹងមិនអីទេ។)
អ្នកមិនបានទៅផ្ទះភ្លាមៗទេឬ?
ខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងដូចគ្នា។
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរសម្ភារៈរបស់ Tomioka
ដោយមិនប្រាប់គាត់ម្តងទៀតទេ?
អ្នកកំពុងរែក
បន្ទុកអ្នកដទៃតែម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
ឈប់ព្យាយាមដឹក
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងឆេះ
អស់ខ្លួនឯងក្នុងល្បឿននេះ។
បើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនត្រូវការវាទេ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
វាជាសូកូឡា។
សូកូឡា...
អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
អ្នកមានវាច្រើនណាស់នៅលើតុរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅហើយ។
អ្នកក៏គួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឆាប់ៗដែរ។
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជារឿងបន្តិចបន្តួចក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាភាពរឹងរូស
របស់គាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសង្ឃឹម។
តើវាជាអ្នកណា...
តើអ្នកណាបានផ្លាស់ប្តូរគាត់?
តើវាជាដំបូន្មានពី
អ្នកតំណាងផ្នែកលក់ដែលការពារខ្លួនហួសហេតុពេកមែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំមានមនុស្សនោះដើម្បីអរគុណ។
សូមអភ័យទោស។
តើមានការផ្លាស់ប្តូរណាមួយដែលត្រូវធ្វើដែរឬទេ?
- ចាំខ្ញុំមើល។
- យល់ព្រម។
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ពិតប្រាកដគឺ...
អូហ្គាមីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អរគុណ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ទេ វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចសារភាពប្រាប់គាត់បានទេ។
ក្រៅពីនេះ...
គ្មានវិធីណាដែល Ogami
នឹងចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំឡើយ។
ការងារល្អ។
អ្នកដែរ។
អូ! កាណូ-សាន។
តើអ្នកបានឮទេ?
ឮអ្វី?
ចាប់ផ្តើមនៅខែមេសា ក្រៅពីអ្នក កាណូ-សាន
ពួកគេកំពុងបន្ថែម
បុគ្គលិកបច្ចេកទេសលក់បន្ថែមទៀត។
ហ៊ឺ? ពិតមែនទេ?
មែនហើយ ប្រធានផ្នែកបាននិយាយដូច្នេះ។
ជាក់ស្តែង Ogami-san បានជំរុញឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ដោយ​មាន​តែ​អ្នក​ទេ កាណូ-សាន
គ្រប់គ្រង​បច្ចេកទេស​លក់
គឺជាបន្ទុកច្រើនពេក។
ហើយ​ថា​ពួកគេ​គួរតែ​ផ្ទេរ
​មនុស្ស​បន្ថែម​ទៀត​ទៅ​កាន់​នាយកដ្ឋាន។
ខ្ញុំមិនជឿថា Ogami
នឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនោះទេ។
នេះឬដែលគេហៅថាមិត្តភាព?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយដើម្បីអរគុណគាត់។
នេះ​ជា​របស់របរ​របស់​អ្នក។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំ
ធ្លាប់ឈរតម្រង់ជួរបែបនេះ។
ដោយសារគាត់ដឹងពីកន្លែងបែបនេះ
ប្រហែលជា Ogami នេះ...
ក៏ចូលចិត្តញ៉ាំបង្អែមដែរមែនទេ?
ប្រសិនបើគាត់ដូចជា Ogami ម្នាក់ទៀត...
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំគិតថានេះមានន័យថាខ្ញុំកំពុងតាមរកអ្នក។
គ្មានវិធីណាទេ។
មិនអីទេ អ៊ីរីសាវ៉ា-សាន នឹងទទួលបន្ទុក
ពន្យល់ពីផលិតផល
ហើយ Nagata-san អ្នកគ្រប់គ្រង
កាលវិភាគ។ មិនអីទេ?
- គ្មានបញ្ហាទេ។
- យល់ហើយ។
បន្ទាប់មកសូមបន្តជាមួយផែនការនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែក
លើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
- ត្រូវហើយ។
- ធ្វើបានល្អ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទើបតែទិញដូរ៉ាយ៉ាគីមួយចំនួន។
ទាំងនេះមកពី
កន្លែងឆ្ងាញ់ៗនៅ Asakusa។
អីយ៉ា! មីតស៊ូណូ-សាន អ្នក
ពិតជាចេះដឹងរឿងរបស់អ្នកមែន។
ខ្ញុំនឹងត្រូវរកមើលវា។
ហ៊ឺម? ប៉ុន្តែអូហ្គាមីសាន់មិន
ញ៉ាំបង្អែមទេ មែនទេ?
គាត់មិនធ្វើទេ។ ទាំងនេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អតិថិជន។
តោះទៅហាងលក់នំខេកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​នំ​ណូអែល​មួយ​ចំនួន។
ស្តាប់ទៅល្អ។
មីតស៊ូណូ-សាន ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការមើលអ្នកញ៉ាំអាហារជាមួយនឹង
ទឹកមុខរីករាយនោះ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើងក្រហម។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ប្រាកដជា​ញ៉ាំ​ច្រើន​ណាស់!
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំគួរតែជា
អ្នកព្យាបាលមែនទេ?
កាណូ។
អូ! ល្អ។
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
មែនហើយ គ្រាន់តែ...
អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកទំនេរទេចុងសប្តាហ៍នេះ?
ហេតុអ្វី?
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
ចំពោះករណី Ibushi-san
ដូច្នេះយើងទាំងពីរគួរតែមានកិច្ចប្រជុំពិភាក្សា។
កិច្ចប្រជុំ​ពិភាក្សា...
កុំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
យ៉ាងណាមិញ វាជាចុងឆ្នាំហើយ។
តោះយើងទៅញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗជាមួយគ្នាពីរនាក់។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​នំ​ណូអែល​មួយ​ចំនួន។
ស្តាប់ទៅល្អ។
មីតស៊ូណូ-សាន ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការមើលអ្នកញ៉ាំអាហារជាមួយនឹង
ទឹកមុខរីករាយនោះ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើមនុស្សដូចខ្ញុំ។
អូហ្គាមី ឯងគួរតែផ្តោតលើរឿង
ដែលធ្វើឲ្យឯងសប្បាយចិត្ត។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ត្រជាក់​ណាស់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាលង់ស្នេហ៍គាត់ណាស់។
ប្រសិនបើវាជា Ogami ម្នាក់ទៀត
អ្វីៗ​នឹង​មិន​បាន​ប្រែក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
ហ៊ឺ?
កាណូ។
អូហ្គាមី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកបែបនោះ។
យើងកំពុងផឹកស៊ី
ហើយអ្នកក៏បាត់ខ្លួន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមករកអ្នក។
កំពុងផឹកស្រា...
អ្នក...
អូហ្គាមីម្នាក់ទៀត?
កុំធ្វើឲ្យខ្ញុំបារម្ភបែបនេះអី។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។ អ្នកយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
អរគុណ អូហ្គាមី។
ប៉ុន្តែ...
មនុស្សដែលអូនស្រលាញ់មិនមែនជាបងទេ។
ហ៊ឺ...?
ហើយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់គឺ...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​មែន។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ...
កាណូ។
អូហ្គាមី?
ហ៊ឺ?
តើអ្នកជា Ogami មកពីទីនេះមែនទេ?
អ្នកត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
ទេ។
ហេ! រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត ដូច្នេះខ្ញុំបានតាមអ្នក។
ហើយបន្ទាប់មក...
ខ្ញុំឮអ្នកនិយាយជាមួយបុរសម្នាក់។
អ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
ទេ។
វាមិនដូច្នោះទេ។
វាគ្រាន់តែ...
អ្នកណាធ្វើឲ្យអ្នកយំ?
តើវាជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់មែនទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
វាគឺជា
អ្នកតំណាងផ្នែកលក់ដែលការពារខ្លួនហួសហេតុពេក មែនទេ?
អឺម... អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបានថា...?
ភ្លេចបុរសម្នាក់ដូចនោះ។
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ដឹងគុណចំពោះគាត់។
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្នក
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកយំ...
ខ្ញុំអាចឱ្យតម្លៃអ្នកច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាច...
ជំនួសតំណែងរបស់គាត់?
វ-ចាំបន្តិច។
តើអ្នកពិតជា... ជា
Ogami មកពីពិភពលោកនេះមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "មកពីពិភពលោកនេះ"?
អូ! ទេ...
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា...
ខ្ញុំគិតថាអ្នក និង
Mitsuno-san កំពុងតែឈ្លោះគ្នាមែន។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន នោះគឺជាករណី...
Mitsuno-san?
មែនហើយ។
ខ្ញុំទើបតែសុំឱ្យនាងជួយការងារធំមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នើឱ្យនាងញ៉ាំ
អាហារដើម្បីអរគុណនាង។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ...
ដូច្នេះប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងខ្ញុំ និង
មីតស៊ូណូ-សាន... តើនោះមានន័យថាអ្នកនឹងទទួលយកខ្ញុំមែនទេ?
ហ៊ឺ?
វាមិនមែនជាបញ្ហានៃ
ការទទួលយកអ្នកឬអត់នោះទេ...
វាគ្រាន់តែ... ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗម្ល៉េះ?
ខ្ញុំតែងតែបារម្ភពីអ្នក។
តែងតែទ្រាំទ្រនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង
តែងតែជំរុញខ្លួនឯងដល់ដែនកំណត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់
ធ្វើអ្វីៗតាមវិធីនោះ
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែមើល
អ្នកពីចំហៀងដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
ដូចជាអ្នកជាមនុស្សផ្សេង។
អ្នកធ្លាប់រឹងរូសណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកបានក្លាយជាមនុស្សដែលអាចបត់បែនបានច្រើនជាងមុន។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្សដែល
ផ្លាស់ប្តូរអ្នក... ក្លាយជាអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏មិនយល់ពី
អារម្មណ៍ទាំងនេះដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជា
លង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកហើយ។
គ្រប់ពេលវេលាទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក ពីព្រោះ
ខ្ញុំចង់ស្មើនឹងអ្នក។
វាដោយសារតែពេលដែលវាមកដល់អ្នក អូហ្គាមី
ខ្ញុំ​កំពុង​លង់​ស្នេហ៍។
អ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់...
គឺអ្នកដែលកំពុងឈរនៅទីនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់ជ្រើសរើសខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
លើសពីបុរសដែលការពារខ្លួនហួសហេតុពេក?
អញ្ចឹង...
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់​ពេក​ហើយ។
អ្នកមិនចូលចិត្តការត្រូវបានគេលួងលោមទេ?
មិនមែនដូច្នោះទេ... បើជាអ្នកវិញ អូហ្គាមី
ខ្ញុំប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែ...
យល់ព្រម។
យល់ព្រម?
វ-រង់ចាំ...
ហ៊ឺម?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗនោះ...?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នក
ចង់ឱ្យខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នកទេឬ?
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់។
តើអ្នកភ័យទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជា។
តើខ្ញុំគួរឈប់ទេ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវានៅជាមួយអ្នក វាមិនអីទេ។
វ-ចាំបន្តិច ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​បាន​ទៀត​ទេ។
រង់ចាំ... ទេ... មិននៅទីនោះទេ...
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់នៅពេលដែលអ្នកនៅតែនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំអាចលេបអ្នកបាន។
អូហ្គាមី។
ហ៊ឺម?
អ្នកពិតជាចចកធំ និងអាក្រក់មែន។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
អរគុណ អូហ្គាមី។
អរគុណដែលតែងតែមើលថែខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នក
ត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
រឿងល្អៗ,
និងរឿងដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង...
ខ្ញុំចង់ដឹងទាំងអស់។
យល់ព្រម។
ហើយ...
សូមអរគុណចំពោះរឿងនេះផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តបង្អែមទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
វាឆ្ងាញ់ណាស់ពេលខ្ញុំញ៉ាំវាបែបនេះ។
អ្នកមិនត្រជាក់ទៀតទេ។
"ឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនឯងដ៏ល្អរបស់អ្នក"?
វាមិនត្រឹមតែឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្នកទេ។
វាអាចនាំអ្នកទៅកាន់ពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត។
ពិភពលោកមួយទៀត?
មែនហើយ។ ពិភពលោកដ៏ល្អមួយ
ជាកន្លែងដែលខ្លួនអ្នកដ៏ល្អឯកមាន។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?